Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
subs.kamigami.org  @
：   ：  sieki
Мектеп: Сюра Уақыты: IKK Мектеп: ХошиноКун
m 0 0 l 1920 0 l 1920 70 l 0 70
Қоштасу жоқ, уәде жоқ
Біз тағы кездесеміз, сондықтан біз
Кішкене сарғыш түсті көкжиек
Тәтті-қышқыл нұр тамсандырады
Терлеу және дауыс жаңғырығы
Бір-біріміздің иықтарымыздан қағып, бірге күлдік, бірге жыладық
Ертеңге бағыт алып, сарғыш аспанға ұшып
Тағы бір секунд Тағы бір секунд
Қандай өкінішті сәт
Кішкентай арқамда үлкен арманды арқалап
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Болашақ сіз қалағандай ғана емес
Көңілді болды, бәрі де.
Тыныссыз жүгіруді жалғастырыңыз
Мені қуған жүрегімдегі жылу болса керек.
Ешқашан қайталанбайтын бұл сәттер мәңгілік жалғассын.
Нені салуым керек? Не істеуім керек?
Елестетіп көріңізші
Бір күні анық білетін боласың
Қателесуге болмайды, қорықпа
Сіз өзіңіз бола аласыз
Аздап ащы апельсин сияқты, Артында қалған мұң
Тағы бір секунд Тағы бір секунд
Мен біраз өкінішпен барамын.
Бір күні мен кенеттен шектеулі уақытымды сағынып қалсам да
Тоқтама, артыңа қарама
Сізге тек алға жылжу керек.
Өтірік
Жарайды, оқу-жаттығу жиынына уақытында жету керек.
Сіз не істеп жатырсыз?
А-а, жоғалған бала
Мен басқа жерден келдім.
Бұл қызық
Бұл жай ғана уақытты өлтіру.
Волейболшы
Аяқ киім
Алқап
Мен де волейбол үйірмесіне қатысамын
Мен Шойо Хината
Жалғыз тырнақ... жылтырату
Маған волейбол ұнайды.
Мен мұны қалай да істеп жатырмын.
Мен оны жек көрмеймін, бірақ шаршағанды ​​ұнатпаймын.
Бірақ менің досым мұны істеп жатыр.
Менсіз қиыншылыққа ұшырайтын шығарсың.
Менің ойымша, егер сіз оған ғашық болсаңыз, қызық болар еді.
Жақсы, мен мұны бәрібір орта мектеп кезінде жасаймын.
Ұсақтау Ояну
Барлығы тамақ ішуге кетті.
Сіз де асығыңыз.
Оян!
Қайырлы таң, міне, келді. Мен оны асыға күтемін.
Чиби Чаннан?
Сіз ұрысып жатқан адамға кездейсоқ хат жіберетініңіз қызық.
Чиби-чан сені жеңу үшін барын салады.
Әрине, ойында жеңгіңіз келеді, солай ма?
Саған емес.
Мен түсінбеймін
Синдзи матчта жеңіліп қалса да көп ойламайтын шығар.
Бірақ мен жылтыратуда жеңемін
Бұл қоқыс алаңындағы шешуші шайқас, Некомата-сенсей.
Бірақ мен мұнда Карасуномен жекпе-жек өткізу мақсатымен келген жоқпын.
Бұл матчты асыға күткендер көп.
Жибрилді Мәстер ретінде толық бағындырғаның…
Кеттік
Шах
Бұл балалар өздерінің бұрынғы байланыстары туралы ештеңе білмейді.
Некомата мырза
Бүгін маған жақсылық жасаңыз.
Мен жеңіске жеттім.
Мен саған бұның физика шекарасынан тыс екенін айттым ғой?
Әй, Карасуно-сан ұшуға шебер емес пе?
Сізге көп рахмет
Екі күн қатарынан мені көруге келгеніңізге сенбеймін.
Өйткені, мен Некомаға тамыр салмаймын.
Чичи...Жоқ, мен жай ғана Некоманың жеңілгенін көргім келеді.
Сіз шыншыл емессіз.
Бұл рас
Өтінемін
Көңіл-күйімді көтеремін
Ешқашан, ешқашан көңіл көтеру арқылы жеңілме.
Бар, бар, Некома, итер, итер, Некома
Бұл жақсы. Мен Карасуно мен Некомамен де жұмыс істедім.
Бұл дұрыс.
Ямамото, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Әй, маған қалдыр, қолдауыңды сұраймын.
Күтілгендей, Токио командасына қолдау көп.
Жергілікті тұрғындар
Жарайсыңдар, жын-шайтан қосын тоқтатайық.
Ең қиыны блоктың бөлінбегені.
Ұнтақтау ойында жеңіске немесе жеңілуге ​​шын мәнінде қызықпайды және оның сөздерінде ешқандай құмарлық жоқ.
Тек мүмкіндік немесе мүмкін емес талдау
Мүмкін ме, жоқ па?
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Жарайды, әдеттегідей.
Біз қанбыз
Бірқалыпты ағып, оттегін бұраңыз
Мидың қалыпты жұмыс істеуі үшін
Мен сені жеймін
Эй
Екі топтың бастаушы мүшелерімен таныстыру.
Ең алдымен Карасуно орта мектебі кеше чемпионатқа үміткер Инаризаки орта мектебін жеңді.
1-ші капитан Карасуно бағана қанаты спикер Даичи Савамура
Мен дауыстап сөйлеймін
О
Бірақ сен әлі де Буггарати туралы білгің келіп тұрсың.
Дауыс: Сәлем, Асахи
№3 Қанат Спайкер Карасуноның негізгі мылтығы Эйс Томине Асахи
№ 5 Осы турнирдегі ең жылдам өсіп келе жатқан эйс
2-курс қанатты ұшқыш Рюносуке Танака
№9 Тобио Кагеяма, бірінші курс студенті, ол тез назар аударады
№10 Сондай-ақ көруге тұрарлық: Турнирдегі ең кішкентай ортаңғы блокатор Шойо Хината
№11 Команданың ең ұзын блокаторы, ортаңғы блокадашы Кей Цукишима
Либеро - №4. Күзетші құдай және көңіл-күй жасаушы Ю Нишитани
Режиссер Итетцу Такеданың жетекшілігімен
Және волейболдан тәжірибесі жоқ жаттықтырушы Такеданы ауыстырды.
Нақты нұсқауды жаттықтырушы Тория Цуншин береді
Менің немерем
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Жас болсаң да.
Бет дәл солай көрінеді.
«Бүгін мен жеңіске жеттім», - дейді жас жауынгер генерал, толық жігерленіп.
Келесі - Некома орта мектебі
№1 Капитан Тецуро Куроо Көпсайыс ортаңғы блокатор
No2 Шабуылда және қорғаныста тұрақты қабілет
Әрқашан тыныш 3-ші жыл қанатты спикер Нобуюки Кай
№ 4 2 курс ace Такетора Ямамото Некоманың негізгі мылтығы
Шах
Жолбарыс шулы
№ 5 Некоманың ми орнатушысы Жалғыз тырнақты жылтырату
Бұл турнирде оның музыкант ретіндегі таланты көріне бастады.
№6 Үнемі өзгеріп отыратын соққыға назар аударыңыз
2-ші жыл қанатты ұшқыш Шохеи Фукунага
№ 11 Дене бітімімен және сезімімен ол Некоманың негізгі күшіне айналады.
1 курс орта блокатор Риев Хайба
Лақтыр, маған бәрін бер
Сіз ақымақ емессіз.
Либеро №3, Некоманың қорғаныс ойыншысы, Эйсуке Яку
Директор Икуши Некомата басқарады
Бірде директор болып зейнеткерлікке шықты, бірақ екі жыл бұрын оралды.
Шеберлікпен Некоманы ұлттық кезеңге алып шықты
Карасуно орта мектебі - ескі қарсылас.
«Мен жеңу үшін келдім» деген жаттықтырушы Уёға.
«Мен қабылдаймын» деп күліп жауап бердім.
Бұл менің қожайынымның қарсыласы, солай ма?
Директор Бакенеко
Директор Некомата, солай ма?
Менің ойымша, бұл турнирге Мастер де қатысқысы келді.
Жоқ деп ойлаймын.
Менің атым көктемгі орта мектеп кітапшасында жоқ.
Менің шәкіртім сонда.
Менің қаным сонда
Керемет
Бұл қазір шайқас, олардың шайқасы
Бірақ біз мұнда өзіміз тұрған жоқпыз.
Мен бұл балаларды соншалықты жақсы білемін.
Ендеше рахаттаныңыз, қария.
Теңіз
Бір кадрда көтерілді
Жақсы қабылдау
Бақылауды сұраңыз
Қарқынды
Мүмкіндік добы
Сол жақ
Менің шыбықтарыма құла
Такетора жақсы
Бұл көп уақытты алады
Дайчи-сан жақсы
Мен соңғы кездері ойланып жүрмін
Не
Шойо қызық, сондықтан мен жаттығудың орнына Шойомен және басқалармен ойын ойнағым келеді деп ойладым.
Егер сіз ұтылған болсаңыз, ойын бірден аяқталады
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Керемет
Жарайды, жарайды
Өте күшті
Бұл басқасы жоқ сәйкестік. Жылтырату.
Бұл фестиваль!
Елге келгеннен кейінгі соңғы Шойо бұрынғыдан өзгеше.
Ол сізге алдымен секіретін сияқты көрінбейді.
Шах
Бірақ ерте болу да қалыпты жағдай.
Дұрыс.
Чиби-чан теріс жылдамдықтағы шабуылдардың бар болуын алдау ретінде пайдаланады.
Соңғы рет қазан айында жаттығу матчын өткіздік.
Бұл оның қайта дамып жатқанын білдіре ме?
Бұл алғашқы «Глория».
Жыланды жеген мысық
Ауыр Neko қондырғысы
Иә, бұл да дамып келеді.
Синхронды шабуыл
Ванч
Жақсы Onech
Мұқаба
Синхрондалған шабуыл
Барлығы
Бес шабуыл
Жақсы, жақсы, Куру
Бұл мыңжапырақ
Жақсы, жақсы, Куру, баспа, бас, Куру, тағы бір.
Дон Май Дон Май
Некоманың да синхрондалған шабуылы болды, солай ма?
Мысықтар мен қарғалар барлық қоректілермен бірдей ме?
Нағыз мысықтар - жыртқыштар.
Санымызды көбейту үшін «Юхамон» қолданушыларын көбірек тартайық…
Бұл менің Некомаға бес картамен бірінші рет шабуыл жасауым.
Куру, сен менің соңымнан ердің.
Өйткені, Куру-сан - Нетинечи Блок Цукишиманың шебері.
Сіз әлі желге ұшпауға шеберсіз.
Сіздің қолдарыңыз алдыңызда, Нобукацу-кун.
Кеңес алуға әлі көп орын бар.
Жоқ, мен жай ғана арандатып отырмын.
Берілме, Цукки!
Куру-сан, сен Цукишиманы тағы да ашуландыратын бірдеңе айтып тұрған шығарсың.
Жақсырақ
Бұрынғы
Left
Shobo қабылдауы
Интернеттен тыс
Хинатада итеріңіз
Иә
Жақсы кілт Асахи
Жақсы, жақсы, Асахи, түрт, түрт, Асахи, тағы бір.
Керемет дыбыс
Кеш Кездескен сайын жақсарасың, солай емес пе?
Эйсуке-кун Азусу
Өткен күні доппен қонып жатсам да.
Әрине
Бұл бірінші жаттығу матчын өткізгендегіден мүлде басқа команда.
Бұл қорқынышты.
Барлық қоректілер және барлық қоректілер
Мен үлкенірек қарсыластарды жеп өстім.
Енді оны қалай жеңуге болады
Кеттік
Мүмкіндік добы
Қайта оралыңыз
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Қосылу
Жарайды
Бұл балалар ешқашан бірдей болған емес
Әдеттегідей зерттеңіз, үйреніңіз және біліңіз.
Сол жақ
Шах
Жақсы, жақсы, Асахи, түрт, түрт, Асахи, тағы бір.
Бүгін қанша секіресіз?
Цукишимаға бар, Курудан жеңілме.
Мен ол жігіттен ұтыла алмаймын
Эй, тыңдап тұрсың ба? Цукишима Эй, тыңдап тұрсың ба? Цукишима
Шуга-чан бүгін де ыстық
Сырт келбетіне қарамастан, ол кісі қатты толқыған.
Бұл мүмкін емес.
Ол қазірдің өзінде осында
Мен ешқашан жоғары тұрған адамды ұруға тырысқан емеспін.
Мен Куру-санды жеңемін деп ешқашан ойламадым.
Менің жалғыз жеңемін деген ниетім жоқ.
Жалғыз жеңгісі келмей ме?
Бұл дұрыс.
Менен озып кеткен жігіт.
Ямагучи Нейссер
Кел, кел, кел, кел.
Келіңіздер!
Жарайды
Шах/Жарайды.
Жарайды, жарайды, жарайды.
Ол ақсап қалды.
Жақсы қызмет көрсету
Қазір менің қолымда өсті.
Қорықпа.
Тадаши өсті
Жақсы
Ұлым?
Бұл не екен, қызық?
Жүр!
Кимоноым шаңмен кірленді.
Некоманың басқасы жоқ.
Жақсы қабылдау
Жеткілікті
Қолдарың алдыңда, Нобукацу-кун.
Жарайды.
Менің Цуккиімді көрдің бе?
Цукишима біздікі емес, Бокуто-сан.
Жақсы блок
Керемет қызмет көрсету
Бұл сен кінәлі.
Осы жерден айналып өтейік…
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл Цуккидің қабілеті болуы керек.
Күтілетін биіктіктен жоғары
Цукки, бұл күндері волейбол қалай өтіп жатыр?
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Кейде өте күлкілі
Цуккиден мұндай сөздерді естимін деп күтпедім.
Жылтырату Менен үйренесіз бе?
Ямагучи тағы бір
Жақсы қабылдау
Жарық шамы
Жарайды.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Жақсы, жақсы, теңіз, жақсы, жақсы, теңіз, тағы бір.
Бұған қазір қуану керек.
Бірақ мен сенің көбірек ұпай жинағың келгенін де түсінемін.
О, мен жасадым!
Ямамото Нейссер
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Какёин, сол теледидарды ал. Көпшіліктен алыстайық.
Ұзын
Асахи
Шах
Түртіп алсаң, мүмкіндік туады.
Интернет арқылы өткіңіз келсе, сізге A рұқсаты қажет емес.
Жоғары
Интернетті кесіп өту A рұқсаты емес.
(Танихара) Хахаха, сен тым қатыгезсің.
Түсінсеңіз
Кагеяма күшті
Интернетте болмаса да
Шабуыл сызығына жақын жерден көтерсеңіз жеткілікті.
Мына мыңжапырақ өте керемет
Сіз естідіңіз бе? Жылтырату
Керемет нәрсе айтыңыз
Тыңдалған
Сырт – сыртта, үй – үй.
Ана
Әр нәрседе жарысу дұрыс емес пе?
Хината Нейссер
Фукунага
Орталық
Сызықты
Жарайды
Бұл өте қорқынышты.
Артқы жағы
Жақсы кілт
Өтірік
Жарайды, бұл қауіпті.
Өте жаман
Мен шешілді деп ойладым, бірақ әлі шешілмеді.
Бұл көбінесе Некомамен жұмыс істегенде болады, сондықтан сақ болыңыз.
Кагеяма: Сіздің денеңіз жарыққа қарай ағып жатыр.
Сол жақ өрісті лақтыру
Әй, мен білетін шабуылшы команда оны да дұрыс көтереді.
Керемет
Қорқыныштан гөрі қызығушылық пен құрмет
Күшті қарсыластармен күресе білуді жоғарылату және құрметтеу
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Бірақ ол сәл басқаша.
Шарықтау шегі, тағдырлас тартыс
Келіңіздер!
Жеңілсек, үшінші курс студенттері зейнетке шығады.
Мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Қарғаның қауырсындарын тарағым келеді.
Асахи мырза
Карасуноның шабуыл күші қанша?
Жақсы, жақсы, Асахи, түрт, түрт, Асахи, тағы бір.
Жоқ, бірақ бұл жақсы.
Некома қайсысы?
Жеңіске жетпесем де
Некоманың алғашқы кезеңдерінде жетекші болуы сирек емес.
Бірақ бұл арада сіз қарсыластың шабуыл енгізуіне басымдық бересіз.
Сол себепті Некома стилі екінші жартысында бірте-бірте қуып жетеді.
Бірақ бұл жолы үлкен атыс күші тобы
Мен Карасуноны басынан бастап осы уақытқа дейін бақылап келемін.
Менің ойымша, бұл Некомаға өте жақсы сәйкестік.
Дайчи-сан
Бұл көп уақытты алады
Кагеямада итеріңіз
Басу/ұстау
Бар, Лиев.
Технологиямен жеңе алмайсыз
Біріншіден, сіз жеңе алмайсыз, бірақ үлкендігіңізбен және екпініңізбен қатты итеріңіз.
Жылтырату
Жылдам қозғалды
Жарайды.
Левочикар
RBI
Бұл сәл төмен болды.
Yes
Козуме-сан дегеніміз не?
Жақсы, жақсы, Хайбане, жақсы, жақсы, Хайбане, тағы бір.
Ол қозғалады, солай ма?
Әйтеуір, ол әлі тірі.
Мен де Кагеямаға жеңілмеймін. Жылтырату
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өте көп
Қатты жұмыс істеп жүрген адаммен араласу дөрекі болар еді.
Бірақ мен шынымен таңқаларлық нәрсені көргенде
Сіз жасай аласыз деп ойлайтын нәрселердің желісі аздап жаңартылады.
Дұрыс.
Бұл жігіттер бұрынғыдай емес.
Жақсырақ
Жарайды
Жақсы қабылдау
Бұл табиғи допты ұстау.
Left
Хината енді қабылдау тесігі емес.
Үш блок келді
Әй, тек алғанға қанағаттанба.
Мен түсіндім.
Орталық
Сызықты
Ванч
Фукунага
Сол жақ
Кагеяма
Кешіріңіз, жазылыңыз
Асахи мырза
Left
Әй, қойшы енді.
Бұл әлі бірінші жиын.
Бұл қиын
Кешіріңіз, бұл тым үлкен.
Айналдыру
Жылтыратуды сұраңыз
Жарайды.
Жоқ
Овернет
Екеумен итергенде ұқсайды
Блоктық фолды көздеу
Мен бұған жақсы болуым мүмкін
тағы 1 пункт
Жақсы қабылдау
Жүр!
Синхрондалған шабуыл
Бұл тағы да
Жарайды
Мүмкіндік добы
Карасуно үнемі бірнеше адаммен шабуыл жасайды
Некома блогын айналдырмаңыз.
Соңғы
Допты қайтару үшін бар күшімді саламын.
Мүмкіндік добы
Қайтару
Тағы бір ату
Жүгіру қашықтығы
Қорғалған
Сіз нені айтасыз?
Карасуно Мұнда күтпеген үйлену тойы
Карасуно бірінші сетте жеңіледі
Некома бірінші сетте жеңіске жетті
Ей, қате – қате.
Козуме-кунның ағымдағы қайтаратын добы
Спайк позициясына кіруге тырысатын спикерлер
Сіз тамаша сәтті мақсат еттіңіз, солай ма?
Бұл сонымен қатар Кагеяма-кунның лақтыру үшін торға қарай жүгірген жолы болды.
Адамдар араласатын жер
Және либероға қарама-қарсы.
Бұл мен болдым/Бұл мен болдым
Савамура
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
Әзірше қатарға тұрыңыз.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Карасуно - басқа командалармен салыстырғанда шабуылда өте жоғары хабардар команда.
Бұл қателік болды, өйткені әркімнің санасы шабуылға қатты бағытталған.
Артықшылықтар кері әсер етті
Дәлірек айтсам, Козюме-күн менің күшті тұстарымды пайдаланды.
Карасунода барлығы Шойоға ұқсайды.
Чиби-чанның дені сау болады деп үміттенемін.
Бұл не?
Неге ол жігіт?
Мен спортта немесе басқада жақсы емеспін.
Олай болса, мектебің мықты екен.
«Токио Доумдағы Джайентс матчында Шинигаминің бар-жоғын растау»
Бұрын күшті болған көрінеді, бірақ бір рет әлсіреген.
Бірақ соңғы уақытта...
Менің ойымша, бұл күшті.
Қай мектеп?
Жылтырату
Бұл қара
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Жылтырату
Жақында кездескенше Шойо
Жақында кездескенше?
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Бір-біріңді танымайтын шығарсыңдар.
Сенің сонша жақын сөйлесіп тұрғаныңа сене алар емеспін.
Өйткені мен оны бұрын көрмегенмін.
Бұл...
Неге деп ойлаймын
Бар, Некомаға бар
Оши Оши Некома
Карасуно қатал
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Егер сіз күшті қызмет көрсету арқылы көп ұпай жинай алсаңыз, бұл сөзсіз жақсы нәрсе.
Біз әлі ондай емеспіз.
Сервисте ұтып алсаңыз, ұпай жинаңыз.
Өтінемін
О
Ui
Маата былай дейді: «Егер сіз зәріңізді қолданғыңыз келсе, солай етіңіз».
Куро да осылай деді.
Кез келген ойын үшін тамаша стратегия жоқ.
Шойоның әдеттегі 10 ұпайынан тіпті 2 немесе 3 ұпайды алып тастасам деп едім.
Күтілгендей, жылтырату бүгін белсенді.
Ауыстырғыш
Қарсы шабуыл!
Келіңіздер!
Тағы да 10 санын мақсат етіңіз
Жарайды
Жүгіру мүмкін емес
Хинатаны алға алу арқылы ол асығыс шабуылдардың алдын алды.
Ғажайып мен жан-жаққа жүгірдім.
Кең
Жақсы Хината
Енді Шойоны пайдалану міндетті емес еді.
Бірақ...
Бұл жылдамдықпен сіз асығыс шабуылға тосқауыл қойдыңыз дегенді білдірмейді.
Сабақ жұмсақ болды.
ұқсайды
Бірақ мен бұл да жақсы көрінді деп ойладым.
Шойо
Қызықты болыңыз
Бір бөтелке
Не болды... Хината не болды?
Егер мен тағы бір жиынды тастасам, бәрі бітті.
Жақсы қабылдау
Финт
«Егер біз жеңілсек...»
Осыны ойлап су құймаңыз.
Шах
«Суды» қалай қолдану керектігі дұрыс.
Бүгін ғой, иә?
Кейін емес, қазір қараңыз.
Қараңдаршы, біз қаншалықты күшті болдық
Жарайды.
Керемет шешім
Көгеру
Бокуто-сан, қысым сәл күшті.
Кешіріңіз
Жоқ
Бұрын болмаған ойларды жүзеге асыру
Бұл жақсы сезінеді
Некоманы жұту, тағы 1 ұпай айырмашылығы.
Сіз көшбасшы болдыңыз, солай ма?
Мен нәжістен кейін қайтып келгенде, бірінші жиынтық алынды.
Иә
Қабылдау
Әркім оны өз ісі болғандықтан көрмейді.
Қысқа қызмет көрсету
Бұл да Хинатаға бағытталған ба?
Сіз шешесіз бе? Танака
Некоманы қосыңыз
Ямамото шешеді ме?
және Карасуно да көтерді
Ол қайтадан көтерілді. Олар маған шешім қабылдауға рұқсат бермейді.
Бұл Некома ма?
Мен болсам, әрине, ұрысқым келмес еді.
Бұл тамаша
Карасуно қиыншылықта.
Мен шабуыл туралы шешім қабылдай алмағандықтан көңілім қалды.
Тітіркеніп кеттім, қиын шығар.
Қиын, қолыңнан келгеннің бәрін жасама.
Мен білмеймін.
Карасуно тағы бір мезгілде шабуыл
Хината ортадан
Тохоның артынан жоғары жылдамдықты кері шабуыл
бірақ табандылық таныту
Бұл жабысқақтың дыбыстық бөлігі
Мысықтар ғана табанды сияқты айтасыз.
Некома қорғаныста табанды
Карасуно шабуылдарын жалғастыруда
Ойыншылар қосылып, оны екінші жаққа қайтарды.
Тұрақты және табанды түрде әркім спикерлерді алаяқ ретінде пайдаланады
Жерде тұрсаң да, ауада қалсаң да бәрібір.
Мен сізге тағы да мүмкіндік добын беремін. Сіз бұл жолы гол соға аласыз ба?
Мен білмеймін.
Тендо мырза комментаторларға қатал.
Бірақ мен ең қиын әрекетті қайталаймын, ол секіру.
Аумағы ауада болатын қарғаларға қиынырақ болар еді.
Сонда мүмкін...
Мұны мысық та біледі.
Келіңіздер
Қарғаны жерге сүйреңіз
Чамбо Чамбо
Синхронды шабуыл
Кейде ең қиын болып көрінетін жол ең оңай.
Дараааа
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Шаршаған Карасуно жақсы жұмыс жасады
Сондықтан мен оны жек көремін
Бұл қандай жиын?
Мен 5-ші жиынды қарап жатырмын.
Бұл 5-ші жиын емес.
Екінші жиынның біріншісі
Біз көбірек ойын ойнай аламыз.
Бізде әлі ұзақ жол бар.
Балалар, кетіңдер, күн ыстық.
Шүкір, бәріне бірнеше рет шабуыл жасаңыз
Басқа адам кім деп ойлайсың? Бұл Карасуно.
Жарайды
Мен қатты шаршадым.
Шексіз денсаулық жоқ.
Жарайды, бізде де солай.
Жылтырату
Тоқта, сол сөзді қолдануды доғар.
Ендеше жігерімізді сынап көрейік.
Кетіңіз
Сіз әлі де жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Цукишима Ницер
Фукунага Мэй
Мүмкіндік добы
Кеңірек өтіңіз
Жарайды.
Бұл
Хината: Менен қорқып кеткен шығарсың.
Бұл не?
Лиев
Бұл басқаша емес. Көбірек тыныштал, ақымақ.
Мен келесі жолы шешемін, маған допты бер, Кагеяма.
Бұл да алдына мақсат қояды.
Либеро Нишитани жақсы қорғайды.
Жарайды
Уууууууу!!
Қарқынды түзу
Мұны көтеруім керек пе?
Бүгін, Шо-чан, мен шеше алмаймын.
Мұқаба
Мен бұған не деп сенуімді білмеймін…
Карасуно да қосылған, бірақ ол бұзылған.
Кейбір бұзылулар олар үшін маңызды емес.
Жарайды.
Жақсы, жақсы, Хайбане Жақсы, жақсы, Хайбане
Бұл не екен, қызық?
Керемет
Оқыңыз
3 Хинатадағы боллоктар
Біртіндеп жақындау
Лиев
Карасуно келесі жолы шабуылдағанда, Шойо жарысқа тамаша жағдайда кіреді.
Барлық үш блокты Шойоға тапсырыңыз
Мүмкін уақыт келді.
Бүгін Хинатаға баратыныңызды қайдан білдіңіз?
Мистер жылтырату қорқынышты.
Шойоның бүгін хиттері көп емес екенін көруге болады.
Иә, иә
Бұл сіздің сервисіңізбен Хинатаны сәтті ұрған кезде.
Бұл бәрі емес.
Шойоның оны қабылдауына жол берме
Ол да мені пайдаланады.
Осы жиынның біріншісі
Шойо оны өзі көтеріп, тағы бір кең шабуыл жасады.
Бірақ келесі қайталау және дәл қазір
Маған оны осы позицияда ұстау арқылы мен Шойоның оң жақ өріске жүгіру жолын жауып тастадым.
Басында бұл кездейсоқтық деп ойладым.
Бірақ мен соған ұмтыламын.
Күнді мұқият ысқылау
Себебі секіргенді ұнататын Шойо секіре алмайды.
Тітіркену мен шыдамсыздықтың артуы
Бұл ертерек күштеп шығару арқылы анық болды.
Ал егер сіз орнатушы болсаңыз, спикердің қателіктерін артта қалдырғыңыз келмейді.
Сондықтан мен уақыт дұрыс болса, Шойоға барар едім деп ойладым.
Мистер жылтырату қорқынышты.
Бұл қорқынышты
Қорқынышты
Аз ғана болса жеткілікті
Мен мұны талай рет айттым, бірақ
Барлық шабуылдарға тосқауыл қою мүмкін емес
Карасуно әдетте жасайтын бірнеше нәрсені қысқарта алса жақсы болар еді.
Кішігірім кернеулердің жинақталуы бір қателікке әкелуі мүмкін.
Екі-үш болады деп үміттенемін.
Тек нүктелер емес, түзулер
Шойоның ағын сызығын кесіңіз
Жүгіру - Шоуюдың қанаты.
Жылтырату
Бұл не? Сен ашсың ба?
Нағашым маған асшаян берді, бірақ мен оны жедім.
Ойынды тазарту ойыннан гөрі қайғылы.
Шах
Кагеяма
Фукунага Ницер Тағы бір бөтелке
Left
Шах
Асахи мырза жақсы.
Дөңмай Дөңмай
Жақсы, жақсы, Асахи, тағы бір.
Ең күшті азғынға кедергі жасай алсаңыз
Блоктарды жылжыту әлдеқайда жеңіл болады
Тіпті мен Шойоға рұқсат бере алмасам немесе жүгіру жолын жауып тастамасам да.
Адасып қалсаң жақсы.
Мен оны аламын, оны артқа немесе жағына қалдырыңыз.
Шойо қазір қабылдауды жақсы біледі.
Ванч
Чиби-чанның қатысуы соншалықты әлсіз екенін бірінші рет сезінуім.
Шойо міндетті түрде барын салады
Жүгіруді қабылдау және қамтамасыз ету
Мүмкіндік добы
Бірақ көп еңбек ету арқылы барлығын жасай алмайсың.
Мен де осындамын
Жарайды.
Жақсы кілт Хайба
Жақсы, жақсы, Хайбане, жақсы, жақсы, Хайбане, тағы бір.
Артқы шабуыл Не?
Бұл өмір.
Осыны есте сақтаңыз Switch Switch
Жарайды, тағы бір мылтық.
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Шах
Қарғыс атсын
Хината бірде-бір ұпай ала алмай, тылда болды ма?
Хината Нейссер
Бұл таңқаларлық. Мен таң қалдым.
Жарайды.
Өйткені Шойо қызық
Мен біреуін аламын.
Жақсы қабылдау
Бұл басқа раундсыз матч.
Жақсы, жүр, кет.
Жақсы, жүр.
Уақытты өлтіру
Бұл қалыпты ма?
Қызықты болыңыз
Шойо
Сіздің кезегіңіз.
Иә
Эй, маған берші.
Бұл таңқаларлық және қызықты.
Мұндай мерекелер көп емес.
Бар болғаны 2 жиынтықпен аяқтау босқа кетеді.
Фукунага мырза
Жақсы қабылдау
Жарайды
Сетер төмен түсті
5 бөлікке шабуыл
Жүгіру қашықтығын қамтамасыз ету
Сол жақ
Жылдамдыққа байланысты бұзылу
Жүгіру қашықтығы сенімді...
Сондай-ақ 190 см блоктармен күресуге болатын секіру бар.
Қарғыс атсын
Жүгіру қашықтығын қамтамасыз ету
Бір қадам ғана кеш, бәрі кешігіп жатыр
Қатысу сезімі бұлыңғыр болады
Тіпті 99% да жақсы емес
шешеді
Мүмкіндік добы
Жарайды
Жүгіру қашықтығы сенімді...
Өйткені Шойо 100% секіре алмайды.
Кагеяманы қызықтырмайды.
Жақсы, жақсы, Хайбане, жақсы, жақсы, Хайбане, тағы бір.
Жарайды.
Барлығы сонша еңбектенсе де
Бұл бақытсыз.
Неліктен бұл уақыт...
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Жарайды, кешіріңіз.
Дәл қазір мен ойлағандай болса да.
Бұл қандай бет?
Қанатымды ұстап ұша алмайтыным өкінішті болса да
Сіз шынымен қиын екенсіз.
Бұл қауіпті ме?
Байқауға тұрарлық па?
Хината қолдануға болады ма?
Спикер алдындағы қабырғаны кесіңіз
Ол үшін орнатушы
Кагеяма деген қондырушысыз сізге
Мен оған лайық емеспін
Хината
Жақсы қабылдау
Мен сенен келесі жолы солай істеуді сұраймын.
Иә
10 қара саны қандай рөл атқарады?
Кішкентай болса да, жиі шабуыл жасамайды.
Бұл не үшін?
Бірінші сетте ол өте белсенді болды.
Иә
Біз де сол №10 жұмыс істемеу үшін көп жұмыс істеп жатырмыз.
Жақсырақ
Ауырды, солай емес пе? Шойо
Жылтырату мені қабылдағышпен ұстауға тырысады.
Адамдар бұл туралы неғұрлым көп ойласа, соғұрлым олар жауап іздейді.
Жақсы жүгіруді қалай алуға және қамтамасыз етуге болады?
Шыдамсыздық пен тітіркенуден құтылудың төте жолын іздеу
Мен не істеуім керек?
Осылай күрескен жақсы
Жақсырақ
Бұрын
Қабылдау мені тұзаққа түсіреді
Ойын аяқталды
Барлығы осы
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Екеуінің бірін таңдау мүмкін емес
Қабылдау болмаса, ұшы жоқ.
Доп құласа, волейбол басталмайды
Ұпай алудың төте жолы...
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Кагеяма
Батыл болайық
Иә, рақмет.
Спайкерлерге жол ашу
Ашық
Қараңыз
Секіру
Орталық ашық
Жүгіру қашықтығын қамтамасыз ету
Ортада ашуға батылдықпен қарау
Үш блок.
Сонымен қатар, ораза ұстаушы оған сәйкес келетін ораза үзілісінен айырмашылығы,
Қатты лақтырғанды ұнатпайтындар аз емес.
Shoyo - бұл өте жоғары спецификациялар жиынтығы.
Мен тез теретіндіктен одан да жаман.
Сіз көбірек секіре аласыз.
Ал осылай секіргенде еденге соғылған дыбыс естіледі.
Шах
Жақсы, жақсы, Шойо
Жақсы, жақсы, Шойо, бас, Шойо, тағы бір.
Енді ашуға батылым бар
Жылдамдық Шойоның қаруы болса да
Сіз әдеттегідей секірмейсіз.
Мен қазір «Дон» секіруді үйреніп жатырмын.
Одан да жоғары жиынтықпен оны дұрыс ұра аласыз ба?
Ол дәл қазір көп секірген жоқ па?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Сіз секірдіңіз.
Бұл өте жақсы секіру болды.
Сіздің лақтыруыңыз керемет
Мен сені мақтадым.
Дұрыс па, солай емес пе?
Сиқырлы шабуыл Жанама шабуыл
Егер ол мөрленген болса немесе әсер етпесе де
Жай ғана физикалық шабуылмен соққы беріңіз, солай ма?
О
Маған айтудың қажеті жоқ
Кагеяма Нейссер
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Қауіпті
Бұл Инуока.
Сол жылдам сан 7
Ол блокты бірден қатайтты.
2 қалқан жабдықталған
Мен бар күшімді саламын
Еденнің қорғанысы керемет болса да
Бағаны жоғары көтеру дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл бұзушылық емес пе?
Келесі Shoyo ашылуы келсе
Блок уақытына шыдамдылық танытыңыз.
Иә
Өйткені Шойо ауада бізден ұзақ болды.
Оши
Дайчи-сан/Капитан
Жарайды
Жақсы қабылдау
Сәйкес
Жарайды.
Тағы бір ату орталығы
Сондай-ақ
Уақытқа шыдамдылық танытыңыз
Сено
Артқа
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Хината, сен жай ғана саусақ ұшын көздедің.
Иә, брокердің көзқарасы бойынша ол жағымсыз адам.
Міне, мен күткен реакция.
Аза~су
Әрі қарай не болады?
Жарайды, тағы бір нүкте.
Хината Ницер
Бұрынғы
Орталық
Сызықты
Куру-сан келе ме? Жоқ.
Ванч
Мүмкіндік добы
Барлығына синхронды шабуыл
Ванч
Мүмкіндік добы
Синхрондалған шабуыл
Күтілгендей
Шойо жекпе-жек сайын жаңа болып шығады
Артқа
Шойо
Жақсы
Бұл мен үшін жақсы болды
Иә, бұл жақсы болды.
Отаку №10 Бұл не?
Мен шынымен түсінбеймін.
Акане-чан, шайқас әлі алда.
Мен түсінемін, бірақ бұл көңілсіз.
Бұлай айту бос сөз, бірақ ренжітеді.
Ұпай алу арқылы
Санақты бірге дейін орнатыңыз
Бірақ шын мәнінде екінші жиынды алған дұрыс.
Ал 10 санының толық жаңғыруы
Мен Кагеяманы 100% секіре алмайтын Шойоға қызығушылық танытпайды деп ойладым.
100% секіре алмасаңыз, секіру үшін жауап беріңіз.
Жындар мен жындар.
Бір сәтке мәңгілік алданба.
Мені анда-санда мақтасаң
Сіз дәл қазір басқа нәрсе туралы ойлаған болуыңыз керек.
Барлығын бірден орындайық.
Мен 20 ұпай жинаймын.
Қалған 5 ұпай өз еркіңізде.
Эй, мен білемін.
Бұлшықет жаттығулары, мысалы, 100 рет отыруға қарағанда жақсы.
10 рет жасай аласың ба, жасамасаң да, қатты істеген жақсы дейді.
What are you talking about?
Иә, неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы, солай ма?
Басқаша айтқанда
Қалыптыдан ауыр 20 ұпайға 1 ұпай
Кукури
Бұл әзіл емес
Ауырға 1 ұпай неге тең? 20 ұпай алыңыз.
Эй, мен бұлшықет жаттығулары туралы білемін...
Эй, сіздің жағдайыңызда, шиеленісті одан да арттырыңыз.
Сіздің соңғы тікеңіз жақсы болмады.
Жаттығуды қашан бастадыңыз?
Azus
Жарайды.
Әй, мен қаһарлы жолбарыстың даусын естідім.
Күтілгендей.
Чиби-чан ашылғанда абай болыңыз.
Алдыңғы жақсы болды.
Мен мұны айттым
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Бұл не?
Мен сені жақсы сөйледі деп ойладым.
Кенет соққы
Куро адамдарға өзін өзі сияқты сезінуге шебер.
Қазір және содан кейін
Ұят, ұят, қолым осындай
Осы жерде соқсаңыз, ол дұрыс секіреді.
Волейбол ойнай алатын адамды табыңыз
Әуесқойлармен айналысу қызық емес пе?
Жалықтырмайтын, тез үйренетін, зерек
Дұрыс...
Менің үйіме көрші көшіп келген Куро шақырды
Бірінші рет волейбол ойнау
Мақтауға ерініп кеттім, бірақ сәттілік маған да келді.
Ей, сенбі күні боспын.
Иә
Уууууууу!!
Жарайды
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Кеттік
Жарайды
Дөңмай Дөңмай
Әй, мен бір қарауға келдім. Мен мұны сенімен жасаймын.
Иә
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Қарғыс атсын
Кеттік
жақсы шеберлік
Бұл салқынырақ, бірақ мен оны істемеймін.
Бұл масақ, керемет емес пе?
Бірақ бойың биік болмаса, соға алмайсың.
Содан кейін торды түсіріңіз.
Ең бірінші қолынан бірдеңе келгеннің қуанышы емес пе?
Сүйіспеншілік - сізді бір нәрседе жақсы ететін нәрсе.
Ол таяққа тиді
Жақсы ұштық, мен оны жақсы ұстадым.
Рахмет
Тағы біреуін басыңыз
Иә
Кішкентай оқиға
Бірақ әйтеуір мен Куро бұл күнді ешқашан ұмытпайды деп ойладым.
Жылтырату Волейбол ойнайық
Жылтырату алқабы
Жылтырату
А...иә
Қарғыс атсын
Шах
Мен оны жаңа ғана көрдім.
Мен бір сәт жарыққа қарап, оны сонда көтеремін деп ойладым.
Солға көтерілген
Жаңбыр басылды, кино көретін кез келді, ендеше далаға шығайық.
Куро әкелді...
Эй, өткен аптада көргеніңді әкел.
Иә
Жылтырату Ақыр аяғында сіз сетер болу керексіз.
Офицер болу керемет.
Қызметкерлер
Сондай-ақ орнатушы позициясы көп қозғалысты қажет етпейді.
Эй, сәлем
Үлкен өтірік
Тез саябаққа апарды
Ах, Тецу-кун.
Жоқ, мені анда-санда жылтырату үшін футболға апара аласыз ба деп ойлаймын.
Бірақ жылтыратуға барғым келмейді деп ойлаймын.
Мен сенің барғың келмейтінін түсіндім.
Кішкене болса да барғың келсе, мен сенімен міндетті түрде келемін.
Жылтырату жоқ
Бірақ жылтыратуға келетін болсақ, бұл сізге ұнайтын нәрсе болса, сіз бар күшіңізді саласыз.
Жарайды
Мен көремін.
Егер Куро жай ғана жеңілтек болса, мен онымен жұмыс жасамас едім.
Неге маған ертерек шабуыл жасадың?
Рас, мүмкін болса терлегім келмейді.
Жаттығудан гөрі ойын ойнағанды ​​ұнататын кездерім болады.
Менің ойымша, мен волейбол ойнағаннан гөрі оны көргенді ұнатамын.
Бірақ
Шах
Жарайды, мұны істеу керек сияқты сезіну жаман емес.
Бұл жігіт кім?
Бостандық?
Мені түзу жолбарыс деп атаңыз
Толығырақ өтінемін
Тағы?
Қосымша
Бар, бар, Некома
Бас, итер, Некома
Қиын кезең артта қалды
Бұл марапат уақыты
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ мені қызықтырады...
Содан кейін бұл сыйлық
Екеуміз де
Бұл соңы
Left
Шах
Бұл не?
Янка міне, қала баласы осында
Жарайды.
Өйткені ол Некоманың эйсі.
Бұрын
Жақсы қабылдау
Ашық
Орталық
Сызықты
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Мен бірінші жоғарыға секіремін
Жарайды.
Хат алмасу Иә, иә.
Боқ боқ, боқ боқ, салқын
3-санның қабылдауы керемет болды.
Жақсы қабылдау
Жарайды.
Содан бері сен қорқыныштысың.
Кеш
Тек блоктан секіріңіз.
А, мен жоғарыға көтерілейін деп жатырмын.
Бүгін де мен сізге спик жаттығуына қосылмаймын.
Кешіріңіз, мен сұраудан аулақпын.
Блок: Мүмкіндігінше жан-жаққа секірмеңіз.
Уақытында үлгерсеңіз, дұрыс тоқтаңыз.
Жоғары секіру
Әдемі блок мүмкіндігі добы
Ванч
Керемет бір мүмкіндік добы
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Менің күмәнім бар.
Неге сонша тырысып жатырсың?
Жақсы, жақсы, Куру
Жақсы, жақсы, Куру, түрт, түрт, Куру, тағы бір.
Цукки, барынша тырыспа
Митинг жасай берсең, шаршайсың.
Егер Куру-сан қолынан келгеннің бәрін жасамаса, жақын арада...
Бітті, солай емес пе?
Менің ойымша, Цукки де шаршаған кезде ашуланатын түрі.
Жарайды, оның жартысы Бокуто және сен кінәлісің.
Не...
Сізге көп рахмет
Қош келдіңіз
Қарбыздың дәнін жұтсаңыз, қарыныңызда өніп шығатынын білесіз бе?
Бір-бірімізді оңаша қалдырайық
Мен көремін. Мен абай боламын.
Эй, мен Бокуто туралы білемін.
Мүмкін мен білмеймін, бірақ бәрібір.
Бокуто
Куру
Эй, эй
Саусақтарыңыздың ұштарына қысым жасаңыз.
Ешқашан жалықпаңыз
Жеке жағдайда болған кезде, негізінен, басқа адамның денесінің алдында тұрмаңыз.
Доминант қолыңыздың алдыңғы жағымен тосқауыл болған дұрыс.
Тыңда, балақай, жетекші блок шыдамдылық пен табандылық, сонымен бірге.
Соңғы күлетін блок
Шах
Қорықпа.
Цуккидің мұқият блогы
Барлығы ашулы емес.
Бұл жақсы, мен қателескен жоқпын деп ойладым.
Шах
Бұл өте қорқынышты.
Left
Қарғыс атсын, мен жеңе алмаймын.
Орталық
Сызықты
Егер сіз бәсекеге түсе алсаңыз, бұл тек онлайн
Мүмкіндік добы
Қорықпа
Өйткені бұл қорқынышты
Ойлануға уақыт бермеу
Ең қысқа орта бойлылар сайысы
Қазіргі уақытта волейбол қалай өтіп жатыр?
Жылтырату
Шойо
Өткенде көшеде кездескен кезде
Сіз волейболды ұнатпайтыныңызды айттыңыз.
Кагеяма Иппон Найсер
Мүмкіндік добы
Мұқаба
Мен бұған не деп сенуімді білмеймін…
Жарайды.
Жақсы, жақсы, Козуме
Жақсы, жақсы, Коне тырнақ Жақсы, жақсы, Коне тырнақ, тағы бір
Балалар сендерде біртүрлі нәрсе бар.
Сіз бәсекелессіз бе?
Е, ерекше ештеңе жоқ...
Дос болсақ та
Лиев кезек-кезек қызмет көрсетуді айналдырады
Иә~
Тамахико кете алады
Жоқ, мен жеткілікті түрде дайын емеспін деп ойлаймын.
Мүмкін солай шығар. Маған сенің адалдығың ұнайды.
Жақсы қабылдау
Ал батылдық пен байсалдылық сенің қаруың.
Жарайды.
Кетіңіз
Тамахико Жақсы мырза
Қондырғыш ретінде мен қысқыш сервер ретінде қосылатын боламын.
Тамахико, өтінемін.
Бір жақсы
Қондырушы соңына дейін Козуме болады.
Мен әдетте қазір шаршадым деп ойлаймын.
Жақсы мырза
Жарайды
Өтінемін
Кешіріңіз
Томин мырза
Сено
Незуко! Жоқ, жасама!
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
Интернетті кесіп өту Жауап алу Не істеу керек
Овернет шақыруы
Қайтып оралу
Ораааааааааааааааааааааа
Келіңіздер!
Финт
Оқыңыз
алды
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Жеңіске жеткеннен кейін қандай сезімде болдыңыз?
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Мені мүлдем үмітсіз етіңіз
Бұл көңілсіз болды ма, әлде көңілді болды ма?
Мен сізді «арнайы емес» дегеннен басқа нәрсе айтуға мәжбүр етемін.
Эй, поляк, жақсысың ба?
Сіз не істедіңіз?
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
...
Шашаша
Өліп бара жатқан батырды қалпына келтіріп, соғысуға рұқсат етіңіз
Кейде төбелесе алмағандарды тірілтіп, жекпе-жекке жібереміз.
Бұдан былай мен батырды аяп, аздап күресемін.
Өліп қала жаздады.
Жарайды
Аңғарда көп адам өлмейді.
Барлығына синхронды шабуыл
Ванч
Жақсы қабылдау
Мен Шойоның дәл қазір не ойлап жүргенін білетін шығармын.
Өліп бара жатқан өзімді басқара отырып, жын патшаны жеңу үшін
Әрқашан қарама-қайшы нәрселерді ойлау
«Әлі өлме».
Left
Жылтырату
Өміріңде —
Шах
Жақсы қабылдау
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Кагеяма Жақсы мырза
Такетора-сан
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Жүр!
Полишинг мырза
Бака бал
Ол әлі құлаған жоқ
Дайчи-сан жақсы
Ауырсыну
Шаршаған
Соңғы
Мен мұның біткенін қаламаймын
Мүмкіндік добы
Left
Жүр!
Терлеу?
Тер... солай ма?
Доп сырғып кетті, солай ма?
Не?
Митинг кезінде допқа қол тигізген адамның бәрі терлейді.
Бұл таңқаларлық
Танака Ниссер мырза
Бұл
Бітті.
Жеңілсек те, жеңсек те
Ешкім өлмейді, қайта тірілмейді.
Жамандық өркендемейді, дүние жойылмайды.
Ғажайып әлемді айналып жүгірмеу
9 есе 18 метр квадратта
Допты түсіріп алмауға тырысу
Бұл қызықты болды
Қара
Маған волейболды үйреткеніңіз үшін рахмет
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Тоқта, күте тұр, күте тұр, ақымақ.
Неге ашуланасың?
Келесі шайқас!
Бүгін міндетті түрде қызуым көтеріледі деп ойлаймын.
Мен де сотқа қосылғым келеді.
Ішінде.
Мен дұрыс орналасқым келеді.
Мен осылай волейбол ойнағым келеді
Сізге көп рахмет
Сіз блоктардан соншалықты таза өте аласыз ба?
Иә Жоқ
​​Қайсысы?
Технология Егер сіз мысықпен ойнасаңыз, сіз көп үйге жүгіресіз.
Дұрыс... бұл солай.
Юкай Чибигарасу Енді сіз ашық матч өткізе аласыз.
Мен жеңілмеймін
Рахмет сізге Цукки
Бұл таңқаларлық болды.
Сізге көп рахмет
Нақты рефлексияларды кейінірек талқылаймын.
Керемет ойын рахмет
Сізге көп рахмет
Бұл соңы ма? Мен оны шынымен сезіне алмаймын.
Бәрі бітті
Мен соңғы үш жылды Куру мен Якумен өткізгеніме қуаныштымын.
Ақымақ болма, теңіз, ақымақ бол, байыпты
Енді бұл жігіт кім?
Балалар, еңкейіңдер, мен қалқып келемін.
Аяқтарыңызға қайтадан қараңыз.
Жылтырату
Тағы да…
Қайтадан жасайық
Әй, мен соны айтайын деп едім.
Мен білмеймін
Жылтырату
Келесі жылы тағы қайталайық
Иә, жасайық.
Жылтырату Кеттік
Иә
Жақында кездескенше, Шойо
Тағы да
А соты жақын арада аяқталатын сияқты.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Күтілгендей, жеңімпаз кандидат Игекияма
Керемет. Жақыннан қарасаңыз, одан да үлкен.
Ол жай ғана төбесінде скумбрия оқып отыр.
Мен сізді естимін.
Кешіріңіз, сәл ғана.
Жарайды, жарайды, мен кәдесыйларды қарайын.
Рахмет
Осы жағына қош келдіңіз
Әй, біреу асығып мына жігіттің бетін суретке түсіріп, Мика-чанға көрсет.
Жарайды, қатты күйзелмеңіз.
Бір командадан басқасы жеңіледі.
Бұл үлкен мәселе емес, тек уақыты басқа.
Мен жеңіске жетемін деп ешқашан ойламадым.
Жеңіске 100% сенетін адам жоқ екені анық.
Бұл өте кең таралған емес.
Бұл не? Көбірек ашуланыңыз.
Арандатудың қажеті жоқ.
Сіз шынымен жеңесіз бе, жоқ па маңызды емес.
Мен бірдеңені ұтамын деп істемеймін, мен жеңе аламын деп бірдеңе жасамаймын.
Мен білемін, шіркін.
Генерал-кун, мен сенің аузыңды жазып алайын деп жатырмын.
Рұқсатсыз арандату арқылы несіне ашуланасың?
Мазасыз, ақымақ, ақымақ
Жетеді
Иә, сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Түскі асқа не жеу керек?
Мүмкін омлет
Маған омлетті ұнататын сияқты
Бұл не?
Қызықты жігіт
Бұл жерде өте дәмді жерлер бар сияқты.
Жеңіске 100% сенетін адамдар өте аз.
Бұл сенумен бірдей болмауы мүмкін
Жеңіске құмар адамдар бар.
Сізге көп рахмет
Келесі ширек финалдағы қарсылас Кодай орта мектебі
Ширек финал...
Кішкентай болғандықтан маған назар аударып тұрсың ба?
Кішкентай болу волейбол үшін кемшілік болса да
Еңбекке жарамсыздық факторы емес
2-ші және 3-ші турды тамашалады
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Қазіргі «кішкентай алып» қайсысы?
Шешейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory